Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui-pausemenu.po
Languages: ko, zh_tw

# UI.PAUSEMENU.AFK
source: Go AFK
ko: 잠시 자리 비우기
zh_tw: 暫停遊戲

# UI.PAUSEMENU.AUTOPAUSED_DST_TITLE
source: Auto-Paused!
ko: 자동 일시 중지!
zh_tw: 已自動暫停！

# UI.PAUSEMENU.AUTOPAUSE_TEXT
source: The game is auto-paused.
ko: 게임이 자동으로 일시 중지됩니다.
zh_tw: 遊戲已經自動暫停！

# UI.PAUSEMENU.CLIENTQUITBODY
source: Are you sure you want to leave the server?
ko: 정말 서버에서 나가시겠습니까?
zh_tw: 你確定要離開伺服器嗎？

# UI.PAUSEMENU.CLIENTQUITTITLE
source: Leave Server
ko: 서버에서 나가기
zh_tw: 離開伺服器

# UI.PAUSEMENU.CLOSE
source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉

# UI.PAUSEMENU.CONTINUE
source: Continue
ko: 계속
zh_tw: 繼續

# UI.PAUSEMENU.CONTROLS
source: Controls
ko: 조작법
zh_tw: 控制

# UI.PAUSEMENU.DISCONNECT
source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_tw: 斷開聯線

# UI.PAUSEMENU.DST_SUBTITLE
source: (Seriously! It's not.)
ko: (정말! 아닙니다.)
zh_tw: （講真的！不會。）

# UI.PAUSEMENU.DST_TITLE
source: Not Paused.
ko: 일시 중지 상태가 아닙니다.
zh_tw: 沒有暫停。

# UI.PAUSEMENU.HOSTPAUSED_TEXT
source: The server host has paused the game.
ko: 서버 호스트가 게임을 일시 중지했습니다.
zh_tw: 伺服器主人暫停了遊戲。

# UI.PAUSEMENU.HOSTQUITBODY
source: Are you sure you want to shut down the server? If you do, all current players will be disconnected.
ko: 정말 이 서버를 종료하시겠습니까? 현재 접속 중인 모든 플레이어의 연결이 끊깁니다.
zh_tw: 你確定想要關閉伺服器嗎？是的話，現在所有的玩家會斷開連接。

# UI.PAUSEMENU.HOSTQUITTITLE
source: Shut Down Server
ko: 서버 종료
zh_tw: 關閉伺服器

# UI.PAUSEMENU.ISSUE
source: Report an Issue
ko: 문제 신고하기
zh_tw: 報告問題

# UI.PAUSEMENU.NO
source: Maybe not...
ko: 아니요...
zh_tw: 先別…

# UI.PAUSEMENU.OPTIONS
source: Settings
ko: 설정
zh_tw: 設置

# UI.PAUSEMENU.PAUSED_DST_SUBTITLE
source: Seriously. It is!
ko: 정말. 그렇다고요!
zh_tw: 是真的暫停了！

# UI.PAUSEMENU.PAUSED_DST_TITLE
source: Paused!
ko: 일시중지!
zh_tw: 已暫停！

# UI.PAUSEMENU.PAUSE_SERVER
source: Pause Server
ko: 서버 일시 중지
zh_tw: 暫停伺服器

# UI.PAUSEMENU.PLAYERPAUSED_TEXT
source: {player} paused the game.
ko: {player} 플레이어가 게임을 일시 중지했습니다.
zh_tw: {player}暫停了遊戲。

# UI.PAUSEMENU.PLAYERSTATUSSCREEN
source: View Players
ko: 플레이어 보기
zh_tw: 查看玩家

# UI.PAUSEMENU.QUIT
source: Quit
ko: 종료
zh_tw: 退出

# UI.PAUSEMENU.QUITBODY
source: Leaving so soon?
ko: 벌써 떠나게요?
zh_tw: 這麼快就離開？

# UI.PAUSEMENU.QUITNO
source: Never mind...
ko: 아니에요...
zh_tw: 還是算了...

# UI.PAUSEMENU.QUITTITLE
source: Return to main menu?
ko: 메인 메뉴로 돌아가시겠습니까?
zh_tw: 返回主菜單？

# UI.PAUSEMENU.QUITYES
source: I said quit!
ko: 종료하자니까요!
zh_tw: 我說了退出！

# UI.PAUSEMENU.SAVEANDQUIT
source: Save and Quit
ko: 저장하고 종료
zh_tw: 保存並退出

# UI.PAUSEMENU.SAVEANDQUITBODY
source: Don't worry. We'll wait here for you.
ko: 걱정 마세요. 기다릴게요.
zh_tw: 別擔心。我們會在這等著你。

# UI.PAUSEMENU.SAVEANDQUITNO
source: Never mind...
ko: 아니에요...
zh_tw: 還是算了...

# UI.PAUSEMENU.SAVEANDQUITTITLE
source: Save and return to main menu?
ko: 저장하고 메인 메뉴로 돌아가시겠습니까?
zh_tw: 保存並返回主菜單？

# UI.PAUSEMENU.SAVEANDQUITYES
source: I said quit!
ko: 종료하자니까요!
zh_tw: 我說了退出！

# UI.PAUSEMENU.SELFPAUSED_TEXT
source: You have paused the game.
ko: 게임을 일시 중지하셨습니다.
zh_tw: 你暫停了遊戲。

# UI.PAUSEMENU.SERVERACTIONS
source: Server Commands
ko: 서버 명령
zh_tw: 伺服器指令

# UI.PAUSEMENU.SERVER_ADMIN
source: Server Admin
ko: 서버 관리자
zh_tw: 伺服器管理

# UI.PAUSEMENU.TITLE
source: Paused
ko: 일시 중지 상태
zh_tw: 暫停

# UI.PAUSEMENU.UNPAUSE_SERVER
source: Unpause Server
ko: 서버 일시 중지 해제
zh_tw: 取消伺服器暫停

# UI.PAUSEMENU.YES
source: Do it!
ko: 네!
zh_tw: 動手！
